Setor- FARMACEUTICO 

Criamos uma interface chamada: Farmacia. 
Depois uma classe pai chamada :Remedio, e as classes remediocachorro e remediogato extends da classe remedio.
Remedio implements farmacia.
Criamos atributos na classe pai chamados : nome e miligrama, que serão herdados pelas classes filhas.

Herança: Remedio - remediocachorro e remediogato.

Objeto: Foi criado uma lista para gato e cachorro com o objetivo do usuário escolher qual remédio ele gostaria de obter
o usuário vai receber o remédio informado na lista de acordo com o número que ele digitar.

Ex: se o usuário digitar o número 1, ele vai receber o remédio "Otovet", se digitar o número 2, vai receber o remédio "IverCanis".

Próximos passos: Gostaríamos de criar um menu de remédio para o cliente ter a opção de escolher.-ok

Conluimos a exibição da lista de cachorro e gato e criamos um método para verificar se o
usuário quer escolher qual escolher qual remédio
-------Próximos passos------
Implementar lógica no método vender de cada classe e fazer o swit case para verificar
o que o usuário vai escolher